គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី២៣=
♪កាន់តែប្រសើរនិងប្រសើរជាង♪
ហ្វេងសៀ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចានទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
ខ្ញុំត្រូវចំអិននំប៉ាវ។
ពីមុនខ្ញុំទិញឡានជូនអ្នក។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា។
មុននេះអូនទិញចិញ្ចៀនមួយវង់
ប៉ុន្តែទំហំគឺខុស។
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទិញចិញ្ចៀនមួយទៀតឱ្យអ្នក
ដើម្បីតុបតែងវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឈប់ជេរខ្ញុំ។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
(ព្រះពន្លា Jade នៅភ្នំទេពអប្សរ)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាយឺតពេលហើយ។
ចុះ
ខ្ញុំទៅមុន?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្អង់​អ្នក
​ចូល​ក្នុង​វាំង​ទេ។
សម្តេចយល់ថា
អ្នកគ្មានពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ
ហើយ​ចំណាយ​ពេល​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន
ម្នាក់ឯងនៅឆ្ងាយពីផ្ទះត្រូវតែពិបាក
ដូច្នេះ​សម្តេច​បាន​បដិសេធ
​ការ​អញ្ជើញ​ផ្សេង​ទៀត។
ហើយបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកទីនេះ
សម្រាប់ការជួបជុំមួយ។
ព័ត៌មាន
ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​បាន​ថ្លៃ​ធ្វើ​ដំណើរ​
ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បានទៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ការ​ចូល​ក្នុង​វាំង
​គឺ​កាន់​តែ​ធុញ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
និងរីករាយជាមួយតែនិងអុក
ជាមួយមិត្តជិតស្និទ្ធ។
មានសូម្បីតែការដើរលេងពេលយប់
ក្នុងពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​បុណ្យ​បង្ហោះ​គោម
​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ចុះអ្នកមកជាមួយ
ជាមួយខ្ញុំ?
វាជាកាក់ស្ពាន់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- អ្នកបានទទួលវា។
- ខ្ញុំទទួលបានកាក់ស្ពាន់មួយ។
បរិភោគកាក់ស្ពាន់
មធ្យម
នោះ​ក្នុង​ឱកាស​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
បាទ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ចូលឆ្នាំចិន?
ជីតា
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពរុងរឿង។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
នៅទីនេះ យកវា។
សូមអរគុណលោកតា។
យាយតា សូមជូនពរអោយមានសេចក្តីសុខ។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចថ្ងៃនេះ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នាងមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
អ្នកស្វាគមន៍។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន អ្នកមីង។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន Yangyang ។
អរគុណអ្នកមីង។
ឌីយាន។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
វាជារបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
សូមអរគុណ មីលឌី។
មីងមើល។
លោក លីន។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
យកវាទាំងអស់។
នោះច្រើនណាស់។
លោក លីន នេះ​វា​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
រួមទាំងការចែករំលែកសម្រាប់ខ្ញុំ
និង Liu Chang ។
វាមិនច្រើនទេ។
នៅទីនេះ យកវា។
Yangyang, អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យលោក Lin
មួយ kowtow សម្រាប់រឿងនេះ។
សូមអរគុណលោក Lin ។
សូមឱ្យអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
- ក្មេងនេះ។
- ទៅមុខ។
យ៉ាងយ៉ាង។
មើលតើនេះជាអ្វី?
នេះជា...
នេះ​ជា​ប្រាក់​សំណាង​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំថែមទាំងផ្ញើសំបុត្រទៀតផង។
នៅទីនេះ យកវា។
តោះបើកវាហើយអាន។
នេះត្រូវបានសរសេរដោយ Gongcai ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ។
នេះពិតជាសរសេរដោយ Gongcai។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាដល់អ្នករាល់គ្នា។
សមាជិកគ្រួសារ,
នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ដល់កំពូល។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយនឹងការទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅទីណា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងកក់ក្តៅ។
អស់លោក លោកស្រី!
កម្មវិធីជជែកបែបនេះ
ប្រហែលជាអ្វីដែល
អ្នកមិនធ្លាប់ឮពីមុនមក។
អ្នកបានអូសយើងមកទីនេះដោយឥតអៀនខ្មាស។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានលុយទេ។
ហើយអ្នកផ្តល់តែ និងអាហារសម្រន់?
តើវត្ថុនៅឯណា? តើវានៅឯណា?
តើវត្ថុដែលអ្នកបានសន្យានៅឯណា?
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ជូន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយបានល្អ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាគ្រប់គ្នាអាចផ្តល់ជូនខ្ញុំ
កាក់ពីរបី។
នោះហើយជាគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្បែរកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់និយាយអំពីសមភាពយេនឌ័រ;
ស្ត្រី​គួរ​មាន​ភាព​ឯករាជ្យ
និង​ពឹង​លើ​ខ្លួន​ឯង។
គាត់ថែមទាំងសុំប្រពន្ធខ្ញុំលែងខ្ញុំទៀតផង។
គាត់បំភាន់សាធារណជន។
- ខ្ញុំមិនបាន។
- អញ្ចឹង?
- វាយគាត់។
- វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
វាយគាត់។
កុំរត់។
ឈប់!
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹក Yangyang ។
យ៉ាងយ៉ាង
អ្នកគឺជាកូនស្រី
ដែលខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុត។
ថ្ងៃអនាគតអ្នកត្រូវតែដូចខ្ញុំ...
- ក្លាយជា ...
- អនុវត្តឬអត់?
- គិតច្រើន។
- ឆាប់ៗនេះ។
មានភាពច្នៃប្រឌិត។
ច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
នៅ Yong'an
និងសម្រេចបានជោគជ័យតូចៗមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្ត
នឹងវាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនៅតែបន្តស្វែងរក
ទិសដៅសហគ្រិនថ្មី។
ជីវិតគឺបែបនេះ
ពោរពេញដោយលទ្ធភាព។
យ៉ាងយ៉ាង
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
ប្រាក់ចំណូលខ្ពស់,
សមរម្យ,
ស្ថិរភាព។
នៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តរួមការងារនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំតែងតែចូលទៅជិត
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
និងផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល
ចូលរួមជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធឬអត់?
- ប្រញាប់ឡើង។
- ពិតប្រាកដ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
ធ្វើវា!
កុំចាំតែឈរមើល។
វាយគាត់។
ធ្វើវា។
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកអាចវាយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែមិនមែនមុខ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកគាំទ្រស្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
អស្ចារ្យមែន!
ជិតចូលឆ្នាំចិនហើយ។
សូមជូនពរគ្រួសារខ្ញុំ រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ប្រសិនបើមានការវិវត្តន៍ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​ម្តង​ទៀត​ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​សុខ​សុវត្ថិភាព។
កុំនឹកខ្ញុំ។
ទះដៃ។
- អបអរសាទរគាត់។
- អស្ចារ្យ។
ទីបំផុត Gongcai បានរីកចម្រើន។
កុំយំកុំយំ។
Yangyang អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
មែនទេ?
មក។
តោះបន្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានប្រផ្នូលល្អមួយចំនួន
នៅក្នុងនំប៉ាវទាំងនេះ។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ម្នាក់ៗ​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ?
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
មកទៀតហើយលោក លីន។
សាកល្បងការបំពេញនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
និយាយអញ្ចឹង មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំចង់ប្រកាស។
ការជួសជុលភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
នឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វា​នឹង​ត្រៀម​បើក​ដំណើរការ
​បន្ទាប់​ពី​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន។
- អស្ចារ្យ។
មកញ៉ាំអីទាំងអស់គ្នា។
តោះញ៉ាំ។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
(នឹកអ្នកនៅយ៉ុងអាន)
ព្រះនាងមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
មិនចាំបាច់ត្រូវបានរារាំង
ដោយទម្រង់បែបបទទាំងនេះទេ។
តើអ្នកហៀបនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Censor Pei និង I
ទើបតែបញ្ចប់ការសរសើរចង្កៀង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​រក​កន្លែង​ក្ដៅ​ខ្លះ។
មើលទៅនេះជាពេលវេលាមិនល្អមែនទេ?
អត់ទេ Yangyang ចង់
ទៅមើលគោម។
ឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានយកពួកគេនៅទីនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងទាំងនោះទេ។
មិនអីទេ។
ឌីយាន។
អ្នកបាននិយាយ
អំពី Aoshan Lanterns ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកតាមទាន់ពួកគេ។
Deyuan, ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយស្ត្រីរបស់អ្នក។
Liu Chang ក៏នៅទីនេះដែរ។
មិនអីទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមអង្គុយ។
សូម។
ស្រា Tusu ដែលទើបនឹងឡើងកំដៅ។
ផឹក​ទឹក​ខ្លះ​ជា​មុន​ដើម្បី​ឡើង​កម្តៅ។
អ្នកស្រី សេន
តៅហ៊ូពីភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក
គឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធច្រើនម្ល៉េះ?
កាត់តៅហ៊ូចូលទៅក្នុងគូបការ៉េ,
និងប្រោះជាមួយអំបិល,
បន្ទាប់មករន្ធនឹងបង្កើតនិងពង្រីក។
បន្ទាប់ពី​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក
​ដើម្បី​បង្កក​។
វានឹងមានដូចនេះ។
ដាក់វាចូលទៅក្នុងស៊ុប។
វានឹងមានរសជាតិពិសេស។
ពិតជាឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកស្រី សេន
ថ្ងៃនេះ ដោយមិនគិតពីស្ថានភាព
ម៉េចមិនអង្គុយជាមួយយើង?
តោះផឹកស៊ីច្រៀងទាំងអស់គ្នា
និងមានពេលវេលាដ៏រស់រវើក។
បន្ទាប់​មក​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
នៅទីនេះ។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
លោក លីន
ភាពធន់នឹងជាតិអាល់កុលរបស់អ្នកខ្សោយ។
ប្រសើរជាងផឹកតិចៗ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី សេន
អ្នកបាននិយាយថា Anran
មានការអត់ធ្មត់ចំពោះជាតិអាល់កុល?
ភាពអត់ធ្មត់នៃគ្រឿងស្រវឹងរបស់គាត់ ...
អានរ៉ាន់
តើវាអាចជា
ថាអ្នកកុហក Lady Shen?
លោកគ្រូទីដប់ពីរ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើវាសមហេតុសមផលទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក
ដោយមិនស្រវឹង។
ពេល​នោះ​លោក​គ្រូ Huan ទី​ពីរ
ដូចម្ដេចបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ពូបានរៀបចំពិធីជប់លៀង
ហើយអញ្ជើញអ្នក។
គាត់បាននិយាយថា
អ្នកបានផឹកស្រា Jiannan របស់ពួកគេទាំងអស់
នៅតែដោយមិនផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
វាជាព័ត៌មានចាស់ទាំងអស់។
កុំនិយាយវា។
លោក លីន សុំទោស ខ្ញុំខុសហើយ។
- Lady Shen ។
- ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
យប់មិញយើងញ៉ាំនំព្រះខែជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកស្តាប់។
បន្ទាប់មកយើងផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
អ្នកស្រី សេន
នេះ​ក៏​ជា​ស្រា Jiannan ដែល​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមិនគួរផឹកបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជា...
ការអត់ឱនគ្រឿងស្រវឹងរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​កាន់​ស្រា​ទេ។
មិនដូចអ្នកទេ
អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ជុំវិញពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទូលបង្គំសូមកោតសរសើរចំពោះព្រះអង្គ។
Censor Pei,
ពិតជាឆ្ងាញ់។
Lady Shen សូមកុំប្រកាន់អី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីតៅហ៊ូកក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
​ពី​របៀប​ធ្វើ​តៅហ៊ូ​កក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
តើខ្ញុំអាចយល់យ៉ាងណា?
សូមក្រឡេកមើល។
ដូច្នេះនេះគឺជាតៅហ៊ូកក។
តើនោះនៅឯណា?
នោះជាឃ្លាំងរបស់យើង
កន្លែងដែលគ្រឿងផ្សំដែលប្រើជាទូទៅមួយចំនួន
ត្រូវបានរក្សាទុក។
តើខ្ញុំអាចទៅមើលបានទេ?
សំខាន់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ប្រសិនបើមានគ្រឿងផ្សំសមរម្យ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ជាការពិតណាស់។
សូមសម្តេច
បំភ្លឺទៀនជាមុនសិន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
កន្ត្រក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​នាង​យល់​ខុស។
ប្រសិនបើយើងបន្តស្នាក់នៅ
វាមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
តើអ្នកខ្លាចនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ព្រះនាងចូលចិត្តលេងល្បិច។
បើយើងចេញទៅភ្លាម
វាហាក់ដូចជាយើងមិនសប្បាយចិត្ត
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
តោះ​ចាំ​បន្តិច។
មានពេលមួយនៅ Qingyang
តើគ្រួសាររបស់អ្នកបានញ៉ាំ
នំប៉ាវការពារទឹកដែរឬទេ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំពិតជាមិនញ៉ាំវាច្រើនទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើដំណើរពិសេសមួយ?
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ
ដូច្នេះវាអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកបន្តិច។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ដរាបណាមានមនុស្ស
ដែលតែងតែគាំទ្រអ្នក
អ្នកប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់វា។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
តាមពិតអ្នកចាំ
នៅយប់នោះនៃពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
♪សូមរីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ♪
♪លេបអ្វីគ្រប់យ៉ាង;
ពេលវេលានឹងប្រាប់♪
♪កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ពិតរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
♪ ទុកកង្វល់ទៅថ្ងៃអនាគត♪
♪តើយើងមិនមានគម្រោងទេ♪
♪កុំសង្ឃឹម កុំមើលទៅក្រោយ♪
ដូច្នេះ
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកចង់ផ្គូផ្គង Anran ជាមួយ Lady Shen ។
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញ
ថាពួកគេទាំងពីរមានអារម្មណ៍
ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនទាន់ដឹងមូលហេតុ,
ពួកគេបដិសេធមិនបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ពួកគេគឺបែបនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តាមពិត ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំរស់នៅដោយអ័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានសង្ឃឹមទេ។
ថាអាចមាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដើម្បីដើរក្នុងដៃជាមួយខ្ញុំ។
យើង...
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ
ប៉ុន្តែមិនសមនឹងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ,
អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort បានរៀបការ។
វាជាបញ្ហារបស់រដ្ឋ,
ប៉ុន្តែមិនមែនជារឿងរីករាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមានទម្ងន់
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលសក្តិសមនោះទេ។
ដែលអាចនាំសេចក្តីអំណរដល់អ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
ញែកភាពវឹកវរនៃពិភពលោក,
តើអ្នកធ្លាប់ទេ,
សូម្បីតែមួយភ្លែត
មានអារម្មណ៍ពិតចំពោះខ្ញុំទេ?
សូម​កុំ​ធ្វើ​រឿង​លំបាក
​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
(លីន យ៉ាន)
វាមិនត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ចុះរបួសទាំងនេះវិញ?
មិនមែនបណ្តាលមកពីខ្លួនឯងទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Shen Shaoguang,
តើអ្នកនឹងបន្តស៊ូទ្រាំ
និងការរឹតបន្តឹងខ្លួនឯង
នៅក្នុងវិធីនេះ?
អ្នកច្បាស់ជាមានខ្ញុំនៅក្នុងចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ
​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ខ្ញុំសន្យា,
បន្ទាប់ពីបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគ្រួសារអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ធានា​ដល់​ពួក​គេ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យល់​ព្រម
​ឱ្យ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
មិនអីទេ?
លីន យ៉ាន
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
តាមពិតខ្ញុំសាមញ្ញ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនធ្លាប់រស់នៅ Qingyang ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកគ្រប់ពេល។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកពិតជាសម្លាប់ពួកយើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតការកុហកនេះ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានបន្តការកុហក
ព្រោះខ្ញុំចង់
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
ហើយបានផ្លាស់ទៅ Yunshui Manor ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
បញ្ឆោតអ្នកឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
នៅព្រំដែនរវាង Qingyang
និង Shi'an,
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកមនុស្ស
ដែលពិតជាបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នក
លោកស្រី Zheng ។
នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេង Qingyang,
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ Shen
និង Zheng គឺស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វាក់​ក្នុង​ចិត្ត
ឬ​ភ្នែក​ទេ។
ទាំងអស់គ្នា,
របៀបដែលអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ
មិនអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
Shen Shaoguang,
នៅក្នុងចិត្តអ្នកច្បាស់ជាមាន...
ទេ
មិនដែល។
លោក លីន
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​ឥត​អៀន​ខ្មាស​ទាល់​តែ​សោះ។
គូដណ្តឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសង្ឃឹម
អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
​មុន​ពេល​ពួក​គេ​ស្លាប់
គឺជាអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នក។
♪ដូចជាទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់ទេ♪
♪ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា♪
♪គួរឲ្យស្ដាយបេះដូងមួយនេះ ជាប់គាំងដោយវាសនា
ជាច្រើនដង ព្យួរជាប់♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយងងឹតងងុល♪
♪ បើមិនមែនសម្រាប់គំនិត ដាស់បេះដូង
វិញទេ ធ្វើឱ្យមានជម្លោះ♪
♪តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាមិនអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានឹងជាប់គាំងយើង នោះ
យើងមិនគួរជួបឡើយ♪
♪សម្រាកស្អាត♪
♪ លុះពេលដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកណាដឹងថាត្រូវទៅណា♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលទៅសុបិន្ត♪
♪តើវានៅតែមានទេ♪
មិត្តចាស់ អ្នកស្គាល់អតីតកាល
ស្គាល់ភ្នំ និងទន្លេ។
និទាឃរដូវថ្មី សេចក្តីអំណរថ្មី ផ្ទះថ្មី។
(តុជប់លៀងពេញ
ហើយ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ)
តុជប់លៀងពេញ
ហើយ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ដោយមានពរជ័យពេញទ្វារ
ភ្ញៀវមកដោយធម្មជាតិ។
- ល្អណាស់។
- ល្អ។
ភោជនីយដ្ឋាន Shen's បើកដំណើរការឡើងវិញបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិន
ជាមួយនឹងការជួសជុល
និងម៉ឺនុយថ្មី,
ចាននិទាឃរដូវតូច។
អស្ចារ្យ!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា មក
ភ្លក់រស់ជាតិឆ្ងាញ់ៗ។
ភ្ញៀវថ្ងៃនេះ,
ទាំងអស់ក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
តម្លៃពាក់កណ្តាល។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាស
ពិធីបើកអាហារដ្ឋាន Shen
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
- អស្ចារ្យ!
ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
មួយ។
ពីរ។
បី.
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
(សេន)
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
សូមចូលមកខាងក្នុង។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Shen's Diner ។
- សូមចូល
មក។
សូមចូលមក។
- ភ្ញៀវថ្ងៃនេះ
- សូមអញ្ជើញមក។
ទាំងអស់ក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
សូមចូលមក។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
(ពន្លកឬស្សីជ្រក់
ត្រសក់ជ្រក់)
(ពន្លកខ្ញីខ្ចី ខ្ទឹមស ឡាបា)
(Radish; Celery ជាមួយ vinegar;
ខ្ទឹមស្ករគ្រាប់; Eggplant)
(ខ្ទឹមសពីរកំពឹស)
សួស្តីឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីចិន ទាំងអស់គ្នា។
សូមសំណាងល្អក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំចិន។
អ្នកស្រី សេន
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។ រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
- ស្រួលណាស់
- រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
សូមឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកស្រី សេន
សូមសំណាងល្អក្នុងថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
សូមសំណាងល្អក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំចិន។
នេះត្រូវបានយកគំរូ
តាម Spring Platter របស់វាំង។
ហើយត្រូវបានគេហៅថា Little Spring Platter ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកស្រី សេន
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ។
វាមិនទាន់ក្តៅនៅឡើយទេ។
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅឯណា
ទទួលបានផ្លែឪឡឹក និងបន្លែស្រស់ៗជាច្រើន?
- នៅឯណា Lady Shen?
- ប្រាប់យើងអំពីវា។
ការគ្រប់គ្រងសីតុណ្ហភាព និងការការពារខ្យល់។
មានតែផ្ទះកញ្ចក់ទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
ផ្ទះកញ្ចក់?
តើផ្ទះកញ្ចក់គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Liu អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
សូមមេត្តា។
- សំណាង
- សំណាង។
សូមអរគុណ។
- យកកៅអីរបស់អ្នក។
- សូម។
- Lady Shen,
យើងបានឃើញសញ្ញានៅខាងក្រៅ
រាយបញ្ជីមុខម្ហូបពិសេស
ហៅថា Little Spring Platter ។
តើអ្នកអាចយកយើងមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ម្ដាយ
ផ្នែកមួយនៃចានឆ្នាំងតូច។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មុខម្ហូបមកដល់ហើយ។
Deyuan, រៀបចំបន្លែមួយចំនួនទៀត។
មិនអីទេ។
ត្រីសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- អរគុណច្រើន។
ម្តាយអើយមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកស្រី សេន។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាប្លែកណាស់។
- ក្មេងៗសុខចិត្តលេងនៅទីនេះ។
- បាទ។
ដរាបណាពួកគេចូលចិត្ត។
កុមារ
ចង់ផឹកទឹកសណ្តែកទេ?
- មីង។
- ខ្ញុំចង់ផឹក។
ខ្ញុំចង់ផឹក។
យ៉ាងយ៉ាង។
- តម្រង់ជួរ។
- ប្រយ័ត្ន។
មើល។
ក្មេងល្ងង់ទាំងនេះ
គ្រាន់តែស្តាប់ Yangyang ។
បាទ។
មកទីនេះកុមារ។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
- មីង។
- ក្មេងស្រីល្អ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​រៀន
​នៅ Hongwen Academy,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកោតសរសើរខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរធ្វើជាគំរូល្អ
ហើយដឹកនាំពួកគេ?
អ្នកណែនាំបាននិយាយថា
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
បើអាចដើរផ្លូវត្រូវ
អ្នកនឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកនិទាឃរដូវបន្ទាប់
តើអ្នក...
ខ្ញុំនឹងខិតខំសិក្សា
និងរីកចម្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នករវល់
ជាច្រើនថ្ងៃជាមួយនឹងបញ្ហា
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងផ្នូរដូនតា។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រៀប​ចេញ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ រាជធានី
បាន​ចេញ​ក្រឹត្យ​ថ្មី​មួយ​បញ្ជាក់​ថា​
បញ្ហាទាំងអស់
ទាក់ទងនឹងមនុស្សសាមញ្ញ
- ត្រូវតែដោះស្រាយក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
- ប្រយ័ត្ន។ ក្តៅណាស់
- ក្នុងករណីមានការលុបចោលកាតព្វកិច្ច
- សូមអរគុណ។
ពេលនោះ ប្រជាជនអាចវាយស្គរ
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅខេត្ត។
រឿងនេះនៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
ត្រូវបានពន្យារពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេទាំងអស់ហុចប្រាក់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សកម្មភាពសម្រេចចិត្ត
របស់លោក លីន
យើងមិនដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណានោះទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ គ្រប់គ្នាសរសើរគាត់។
មន្ត្រីដ៏កម្រ និងគួរឲ្យកោតសរសើរ។
ពិតប្រាកដ។ ជាមួយគាត់នៅទីនេះ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលក្រោយ។
(រាជធានី)
- រង់ចាំបន្តិច។
- នៅទីនេះ។
លោក លីន នឹង​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
បន្ថែមទឹកក្តៅខ្លះ។
- ប្រយ័ត្ន។
- សូមអរគុណ។
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
លោក លីន បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​រួច​ហើយ។
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចអានបានមួយពាក្យ
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
រាល់​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​លោក លីន។
បញ្ហារបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
មិនថាតូចឬធំ
ទាំងអស់គួរតែត្រូវបានរាយការណ៍។
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវបានរាយការណ៍,
វាត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
មើល។
ប្រជាជន​យ៉ុងអាន​ទាំង​អស់​សរសើរ​គាត់។
សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏​មាន​ព្រះ​បន្ទូល
​អំពី​មាស និង​ត្បូង
សរសើរលោក Lin ជា Zhao Guanghan
នៃរាជវង្សរបស់យើង។
គិតអំពីវា។
សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងខេត្ត
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីសុំជំនួយពីនាយកដ្ឋានផ្សេងៗ។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ក្រោកពីដំណេកលឿនជាងមាន់
រាល់ថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅពេលដែល Wang Laosan បានលែងលះប្រពន្ធរបស់គាត់
គាត់គ្រាន់តែអាចជ្រមុជខ្លួនគាត់
នៅក្នុងភារកិច្ចផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីជាវាជាគ្រួសារ Wei
មកពី Guanzhong ក៏ដោយ
អាណាខេត្ត​នឹង​មិន​ទុក​ពួកគេ​ទេ។
ដីស្រែរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
- អរគុណលោកលីន។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​លោក Lin
យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ លោក លីន...
តើវាអាចជា
នោះ...
- លោកលីន។
ការរិះគន់ថ្នាក់លើរបស់អ្នក,
តើអ្នកគួរចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
យើងគួរតែ...
គ្រាន់តែដាក់ទោសគាត់។
ដរាបណា​អ្នក​មិន​ដាក់​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ
វា​មិន​អី​ទេ​។
លោក លីន មិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនិយាយបែបនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
ទៅសម្រាកមុន។
និងពង្រឹងកម្លាំង។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំ
ដោះស្រាយ​រឿង​លោក វៃ
កាន់កាប់​ដី​ដោយ​បង្ខំ។
ពិតជា?
ប្រញាប់ឡើង។
- សូមអរគុណ។
(ខ្ទឹមស ខ្ទឹមក្រហម)
ស្អាតណាស់!
ទោះបីនៅតែនឹកស្រុកកំណើត
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាកាន់តែ
ចូលចិត្តកន្លែងនេះកាន់តែខ្លាំង។
មិនមានបម្រាមគោចរ
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនោះទេ។
វានឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត
នៅពេលដែលទីក្រុងពោរពេញដោយចង្កៀងគោម។
ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវាម្តងទៀត។
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
វាជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមរួចហើយ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចេញ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Lady Zheng ដូចដែល Lady Shen បាននិយាយ។
ដែលពិតជាបានរៀបការជាមួយអ្នក,
បច្ចុប្បន្ន​រស់នៅ​ក្នុង​ស្រុក Shi'an ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីសាកសួរ។
នេះ​ពិត​ជា​ជំទាវ Zheng
បានផ្លាស់ប្តូរពី Qingyang ។
ហើយនៅក្នុងគ្រាមភាសា Qingyang,
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ Zheng និង Shen
គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារ Shen
អាចបញ្ឆោតយើងបានយូរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អញ្ចឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ជាមួយគ្រួសារ Shen ។
យើងនឹងមិនចាញ់ល្បិច
របស់ពួកគេទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
មិនមានបម្រាមគោចរ
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនោះទេ។
វានឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត
នៅពេលដែលទីក្រុងពោរពេញដោយចង្កៀងគោម។
ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវាម្តងទៀត។
មើល។
វានៅតែក្តៅ។
ខាំបន្តិច។
នៅពេលដែលអាជីវកម្មផ្លូវការត្រូវបានបញ្ចប់។
តោះទៅស៊ីអានជាមុនសិន។
ជីកៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែក្រោកទៅប្រើបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកគេងមិនលក់ទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនំប៉ាវទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​បម្រើ​វា​បាន​លឿន​ជាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនអីទេ កុំធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
- ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
អ្នកទៅដេក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
- មិនអីទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង Jicai ។
- ប្រយ័ត្ន។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជីកៃ
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក។
ដរាបណាអ្នកជាមនុស្ស
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ហើយក៏ត្រូវការខ្យល់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានវិធីជាច្រើនដើម្បីបញ្ចេញខ្យល់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត
​ពី​វិធី​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល,
ខ្ញុំគ្រាន់តែរឹតបន្តឹងខ្សែពួរ។
មនុស្សខ្លាចការឈឺចាប់។
បើ​ឈឺ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំគ្មានឆ្អឹងខ្នងទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាអ្នកគ្មានឆ្អឹងខ្នង?
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយស្មោះ។
ក្លាហានណាស់!
វាជាការអាណិតមួយ។
អ្នកគ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី,
ចៃ?
អ្នកកំពុងកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកដោយក្លាហាន។
អ្នកពិតជាបានធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
កុំយំកុំយំ។
កុំយំទៀត។
លើកក្រោយកុំធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅទីនេះ។
កុំយំ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការយំរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាទឹកកំពុងពុះ។
តើអ្នកយកអ្នកណាមកតាម?
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(ដាក់និទាឃរដូវរបស់ Yong'an
នៅលើចាននិទាឃរដូវ)
(Spring Platter, ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ,
គឺជាចាននៃចាននិទាឃរដូវ។ )
(ការរៀបចំបន្លែស្រស់
ក្នុងខែទី១ តាមច័ន្ទគតិ)
(ដូចជា ស្លឹកខ្ទឹម និងខ្ទឹម
ចូលទៅក្នុង 'ចានគ្រឿងទេសប្រាំ')
(គឺសម្លាប់បាក់តេរី និងបន្សាបជាតិពុល)។
(នៅ Yong'an នៅដើមនិទាឃរដូវ
មាននំផេនខេកនិទាឃរដូវ)
(រួមជាមួយ radishes រសជាតិស្រាលជាង
និងស្លឹកបន្លែ។ )
(ដូចដែលបានរៀបរាប់
នៅក្នុងកំណាព្យ 'ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ')
(ចាននិទាឃរដូវ
មានពណ៌បៃតងខ្ចី។ )
(នៅពេលនិទាឃរដូវចាប់ផ្តើម សាឡាត់
កាន់តែឆ្ងាញ់។ )
(មកដល់ថ្ងៃនេះ ដៃគូ
ជាមួយនំប៉ាវនិទាឃរដូវបានកើនឡើង។ )
(មិនចូលចិត្តសាច់
ឬបន្លែ ក្តៅ ឬត្រជាក់)
(គ្រាន់តែរុំអ្វីក៏ឆ្ងាញ់។ )
♪ដូចជាទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់ទេ♪
♪ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា♪
♪គួរឲ្យស្ដាយបេះដូងមួយនេះ ជាប់គាំងដោយវាសនា
ជាច្រើនដង ព្យួរជាប់♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយងងឹតងងុល♪
♪ បើមិនមែនសម្រាប់គំនិត ដាស់បេះដូង
វិញទេ ធ្វើឱ្យមានជម្លោះ♪
♪តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាមិនអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានឹងជាប់គាំងយើង នោះ
យើងមិនគួរជួបឡើយ♪
♪សម្រាកស្អាត♪
♪ លុះពេលដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកណាដឹងថាត្រូវទៅណា♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលទៅសុបិន្ត♪
♪តើវានៅតែមានទេ♪
♪ដូចជាទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់ទេ♪
♪ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា♪
♪គួរឲ្យស្ដាយបេះដូងមួយនេះ ជាប់គាំងដោយវាសនា
ជាច្រើនដង ព្យួរជាប់♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយងងឹតងងុល♪
♪ បើមិនមែនសម្រាប់គំនិត ដាស់បេះដូង
វិញទេ ធ្វើឱ្យមានជម្លោះ♪
♪តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាមិនអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានឹងជាប់គាំងយើង នោះ
យើងមិនគួរជួបឡើយ♪
♪សម្រាកស្អាត♪
♪ លុះពេលដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកណាដឹងថាត្រូវទៅណា♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលទៅសុបិន្ត♪
♪តើវានៅតែមានទេ♪